ciao mi chiamo Antonio e questo è il mio primo repository del mio primo sito internet, in questo sito andrò ad elencare una breve biografia della mia vita elencando tutte le mie capacità. Ho deciso di strutturare il sito in varie pagine HTML. Accedendo al sito si apre la pagina Home, in questa pagina compare un immagine di sfondo che rappresenta le mie passioni con una frase di benvenuto. Ed eccoci pronti a partire, cliccando in alto a destra si apre il menù a tendina dove è possibile navigare tra le varie pagine. 
La prima pagina che voglio presentare è la pagina STORIA, non a caso ho deciso di partire da questa pagina perchè in questa pagina spiego la storia della mia vita e delle mie passioni. 
la seconda pagina che presento è la pagina CURRICULUM VITAE in questa pagina compare la mia foto fondamentale per farmi conoscere da tutti. E una lista di tutte le mie compotenze, le mie certificazioni e le mie esperienze lavorative. Come ultima pagina non per importanza ho deciso di realizare la pagina CONTATTI, in questa pagina ho inserito una sezione dove chiunque può iscriversi per restare aggiornato sul evolversi delle mie esperienze e certificazioni. In tutte le pagine ho deciso di inserire un footer con i collegamenti alle mie pagine social e ovviamente la mia FIRMA. Infine come stile delle pagine ho creato i CSS utilizzando colori di fondo molto chiari e font scuri e semplici facilmente leggibili. mentre per quanto riguarda i footer e la sezinone menù ho invertito i colori utilizzando uno sfondo scuro e font chiaro. CI SIAMO SEI PRONTO PER APRIRE LA PAGINA E SCOPRIRE IL MIO MONDO, BUONA VISIONE............... 